FR-21
Οι χρήστες πρέπει να μπορούν να χαρακτηρίσουν τις λίστες τους με "ετικέτες"

Description
Οι χρήστες θα έχουν την δυνατότητα να χαρακτηρίζουν τις λίστες τους με ειδικές επεξηγηματικές ετικέτες(#) έτσι ώστε να γίνεται η 
κατηγοροποίηση πιο εύκολα καθώς και η αναζήτηση τους(π.χ μια λίστα με 10 πιο τρομακτικές ταινίες θα μπορούσε να έχει την ετικέτα #thriller)

User Priority: (3/5) Είναι αρκετά σημαντικό ο χρήστης να δηλώνει τις λίστες του με ετικέτες έτσι ώστε οοι άλλοι χρήστες να τις βρίσκουν πιο
εύκολα και να γίνονται προσβάσιμες. Παρόλα αυτά δεν είναι απαραίτητο και είναι στη δικαιοδοσία του χρήστη έαν θέλει ή όχι. 

Technical Priority: (3/5) Οι ετικέτες διευκολύνουν την αναζήτηση αλλά όπως και πριν δεν είναι απαραίτητες έτσι ώστε να καθιστούν αδύνατη 
αυτή τη λειτουργία.

Stability: (2/5) Υπάρχει μεγάλη πιθανότητα να αλλάξει αυτή η λειτουργία εάν οι χρήστες δεν την χρησιμοποιούν και δεν τους βολεύει. 


FR-22
Οι χρήστες πρέπει να μπορούν να συνομιλούν με άλλους χρήστες

Description
Οι χρήστες θα έχουν την δυνατότητα να ανταλλάσουν μηνύματα μεταξύ τους(chat).

User Priority: (4/5) Στην εφαρμογή αυτή δίνεται μεγάλη βαρύτητα στην επικοιωνία μεταξύ των χρηστών καθώς είναι μια social εφαρμογή
που στηρίζεται στην ανταλλαγή απόψεων. Οπότε το να συνομιλούν οι χρήστες για τις λίστες τους θεωρείται βασικό κομμάτι. 
 
Technical Priority: (3/5) Η υπηρεσία είνια πλήρως λειτουργική και χωρίς το κομμάτι της συνομιλίας παρόλατα αυτά είνια σημαντικό κομμάτι
για τον χρήστη. 

Stability: (4/5) Δύσκολα θα αλλάξει αυτό το κομμάτι της εφαρμογής καθώς στηρίζεται στην επικοιωνία των χρηστών. 



FR-23
Οι χρήστες πρέπει να μπορούν να  δημιουργούν ομάδες συνομιλίας με άλλους χρήστες

Description
Οι χρήστες θα έχουν την δυνατότητα να ανταλλάσουν μηνύματα μεταξύ τους σε ομαδικό επίπεδο (group chat).
Π.χ Θαυμαστές ενός συγκροτήματος Metal μουσικής να δημιουργήσουν ομάδα συνομιλίας

User Priority: (4/5) Όπως και στην λειτουργική απαίτηση 22 στην εφαρμογή αυτή δίνεται μεγάλη βαρύτητα στην επικοιωνία μεταξύ των χρηστών 
καθώς είναι μια social εφαρμογή που στηρίζεται στην ανταλλαγή απόψεων, όταν δημιουργούνται ομάδες με κοινά ενδιαφέροντα ο χρήστης νιώθει
οικεία στην χρήτη της αφαρμογής κάτι που είναι βασικός στόχος της.
 
Technical Priority: (3/5) Η λειτουργία είναι πλήρως εξαρτημένη από τη λειτουργική απαίτηση 22. Αντίθετα η υπηρεσία όμως σαν σύνολο 
είναι πλήρως λειτουργική και χωρίς το κομμάτι της συνομιλίας παρόλα αυτά είναι σημαντικό κομμάτι
για τον χρήστη.  

Stability: (4/5) Δύσκολα θα αλλάξει αυτό το κομμάτι της εφαρμογής καθώς στηρίζεται στην επικοινωία των χρηστών και
δημιουργεί κοινωνικούς δεσμούς μεταξύ τους. 



FR-24
Οι χρήστες πρέπει να μπορούν να ειδοποιούνται με ανακοινώσεις για σημαντικά γεγονότα που λαμβάνουν μέρος στην εφαρμογή.

Description
Οι χρήστες θα πρέπει να ειδοποιούνται με κάποια ένδειξη όταν ένος γεγονός στην εφαρμογή υποθετικά τους ενδιαφέρει. Για παράδειγμα, όταν 
ένας φίλος τους δημοσιεύει μια καινούργια λίστα ή μία λίστα του χρήστη βαθμολογήθηκε από έναν άλλο.

User Priority: (4/5) Είναι σημαντικό ο χρήστης να χρησιμοποιεί την εφαρμογή συχνά και να τον κρατά συνέχεια σε επαφή και προσκολλημένο
σε αυτή. Οι ειδοποιήσεις το καταφέρνουν αυτό με την συνεχή υπενθύμιση για νέα συμβάντα και δημιουργούν καλύτερα το αίσθημα της άμεσης
επικοινωνίας.
 
Technical Priority: (3/5) Θεωρούμε πως είναι σημαντικό κομμάτι να ειδοποιείται ο χρήστης για τυχών νέα γεγονότα και δεν πρέπει 
να παρλείπεται αλλά η εφαρμογή δεν παύει να είνια λειτουργική και χωρίς αυτή. 

Stability: (4/5) Δύσκολα θα αλλάξει αυτό το κομμάτι της εφαρμογής καθώς στηρίζεται στην επικοινωία των χρηστών και
δημιουργεί κοινωνικούς δεσμούς μεταξύ τους. 



FR-25
Ο διαχειριστής θα πρέπει να μπορεί διαγράφει λίστες χρηστών. 

Description
Ο διαχειριστής θα έχει την δυνατότητα να διαγράφει λίστες χρηστών που έχουν επισυμανθεί ότι είναι ακατάλληλες δηλαδή περιέχουν υλικό
που προσβάλει πνευματικά δικαιώματα και ανθρώπινα  δικαιώματα, περιέχει πορνογραφικό υλικό ή αποπροσανατολιστικό περιέχομενο και τίτλο. 

User Priority: (1/5) Για τον χρήστη δεν έχει καμία σημασία η δυαντότητα του διαχειριστή να διαγράφει το υλικό που έχει προαναφέρθηκε.Το
σημαντικό κομμάτι είναι η ενημέρωση του χρήστη σχετικά  με τις δυνατότητες και τα χαρακτηριστικά των αναρτήσεων του έτσι ώστε να μην
προσβάλει τις συνθήκες ασφαλείας.
 
Technical Priority: (5/5) Είναι πολύ σημαντικό ο διαχειριστής να έχει το δικαίωμα διαγραφής κακόβουλων λιστών καθώς θέλουμε η εφαρμογή
να είναι προσπελάσιμη από τον χρήστη χωρίς να υπάρχει ο κίνδυνος να τον προσβάλει ή να του δημιουργηθεί αίσθηση δυσφορίας κατά την
περιήγηση σε αυτή. 

Stability: (4/5) Όπως προαναφέρθηκε αυτό το δικαιώμα του διαχειριστή είναι πολύ σημαντικό. Θα μπορούσε στο μέλλον να γίνεται αυτόματα
με κάποια είδους τεχνητή νοημοσύνη αλλά κρίνεται πως δεν είναι τόσο αξιόπιστη όσο ο ανθώπινος παράγοντας και η συγκριτική του ικανότητα.












